Créer une base de données "exercices_sql"
Importer le fichier exercices.sql

Utiliser un ou plusieurs fichiers PHP pour créer les requêtes permettant :
1. d'afficher tous les gens dont le nom est Palmer
2. d'afficher toutes les femmes
3. d'afficher tous les pays (country code) dont la lettre commence par N
4. d'afficher tous les emails qui contiennent "google"
5. d'afficher la répartition par Etat (country_code) et le nombre d’enregistrement par état (croissant)
6. Insérer un utilisateur, lui mettre à jour son adresse mail, puis supprimer l’utilisateur
7. d'afficher le nombre de femmes et le nombre d’hommes 
8. d'afficher l'âge de chaque personne, puis la moyenne d’âge des femmes et celle des hommes

Ressources :
- module de formation
- https://sql.sh/